传统上，Berchem通常是在前一天晚上制作的，然后放在冰箱中
我发现有点太重且略显笨拙，所以是一样的
原理，但酸奶首先要轻得多
我认为最好将现场和原味酸奶与钙酶一起包装
和益生菌可以帮助您的身体吸收营养，这很有趣
因为特别是孩子们更喜欢酸奶中的牛奶
对他们来说太好了，我真的喜欢十分钟
在我要上菜之前，因为它不会变得陈腐，大家都进来了
果汁可以使牛奶什锦早餐变甜
几汤匙的燕麦，现在撒了几下
我喜欢现在放入三分之二的物体，以吸收几乎两倍的体积
燕麦末的最后三分之一票的血糖指数较低
意味着他们会慢慢释放能量，使您一直到午餐为止
当它从汤匙上掉下来时，您会喜欢它，您几乎可以在几秒钟内看到它
剩下的燕麦都放进去了，所以我有不同的质地
现在将其很好地混合在一起，实际上需要三到四分钟
一起去干杏仁，烤得令人难以置信的健康
甚至更好的风味将它们倒入锅中，轻轻地烘烤它们，
音乐顶部非常紧缩，使它们在锅中滚动
他们被均匀地烤成一碗，关于把你的东西令人兴奋的事情
自己的音乐在一起就是您可以控制黑莓，夏季覆盆子
草莓，所以它改变了浆果的味道，不仅包装精美
含有抗氧化剂和维生素C和K，所以点缀在您的缪斯女神上
您的黑莓对黑莓的甜味和酸味大方
酸性的，然后总是撒在你的身体上，就像很多紧缩一样
最重要的是要大方
开始新的一天
我快速的Bircher什锦麦片不仅令人难以置信，还让您感到
棒极了，这是我最终的健康早餐，真的没有更好的方法
开始新的一天[音乐]